# Riwayat_Hidup
•	Terima kasih banyak buat Alm. Bapak, terima kasih banyak telah mendidik dan mengajari saya menjadi orang yang pekerja keras dan pantang menyerah, semangat.
•	Terima kasih banyak ke ibu, beliaulah yang membesarkan, merawat, dan mendidik saya sampai menjadi ini.
•	Terima kasih banyak suami (Andi Prastiyo) dan anak-anakku (Sakha Runako, Sketsa Pelangi Islam), keluargaku (Paklek-pakle, Bulek-bulek, Mbak, Adik-adikku), keluarga terima kasih atas suport dan dukungannya. 
•	Terima kasih ke SMPN 2 Sugio, SMA N 1 Kembangbahu, Bank CIMB Niaga, UNISLA, AKNELA, di sini aku banyak belajar menjadi seorang pekerja.
•	Terima kasih juga kepada orang yang pernah memberikan saya kesempatan bekerja (Bapak H. Manan), terima kasih kepada orang-orang yang memberikan saya kesempatan ngelesi putra-putranya (Bu Endri Ulfa, Bu Umi Kulsum, Mas Nizar, Bu Yuli, Bu Is)
•	Terima kasih UNISLA (saya kuliah S1 diberikan beasiswa mulai semester 3 sampai lulus), dan sekarang saya bekerja di UNISLA, bisa mendapatkan serdos, dan sekarang bisa studi S3.
Saya adalah orang pekerja keras, pantang menyerah, suka belajar. Ceritanya:
•	Saat mulai kuliah S1 (2005) saya sambil bekerja jadi marketing/seles, alasannya karena bisa sambil kuliah, tapi ternyata menjadi marketing berat karena bukan kemampuanku banyak bicara
•	Tahun 2006, saya memutuskan menyebarkan brosur ngelesi/privat, dan Alhamdulillah tahun 2006 mulai ngasih les privat Matematika, dan pelajaran SD di Lamongan Bu Yuli (setiap hari Senin-Kamis). Dan Alhamdulillah juga September 2006 saya diterima menjadi TU (bagian Perpustakaan) di SMPN 2 Sugio. Hampir setiap hari pagi ke SMPN 2 Sugio, sore ngelesi privat dan kuliah di UNISLA, dan ini saya jalani sampai tahun 2010, dan jumlah yang minta les ke saya bertambah terus.
•	Tahun 2010 saya menikah itu salah satu alasannya saya berhenti ngelesi. Dan tahun 2010 juga saya pindah ke dunia perbankan (CIMB Niaga). Tapi tidak lama hanya 6 bulan, karena ini bukan jiwa saya, saya kurang cocok di perbankan, dan saya putuskan keluar dari tempat kerja.
•	Awal tahun 2011 saya menjadi guru di SMAN 1 Kembangbahu (bidang TIK), dan tahun 2011 juga aku memulai studi S2, serta menjadi pengajar di UNISLA. Karena kesulitan membagi waktu akhirnya saya keluar dari SMAN 1 Kembangbahu (tahun 2012) sekitar hanya 1 tahun 1 semester.
•	Saya orangnya tidak pintar, tapi rajin sehingga dalam prinsip saya kuliah harus tepat waktu. Dan Alhamdulillah tahun 2013 saya lulus S2 dan mendapatkan beasiswa Tesis dari LPDP.
•	Saya orangnya tidak mau diam/selalu cari kerjaan, sehingga selama mengajar di UNISLA saya diberikan kesempatan juga ngajar di AKNELA tahun 2013 sampai 2018. 
•	Selama menjadi pengajar baik di UNISLA ataupun AKNELA saya juga masih sempat-sempatnya membuat program (menjadi pekerja sampingan melalui online). Karena jiwa saya orangnya gak mau diam/suka bekerja dan belajar, sehingga sering terima pekerja melalui projects.co.id. Dan Alhamdulillah dari projects.co.id saya pernah bantu mahasiswa yang di Australia, Jerman, dan Denmark (mungkin karena diberikan rezeki oleh Allah).
•	Dan mulai tahun 2020 awal saya sering menyebar Riwayat Hidup saya (CV) ke beberapa perusahaan. Dan Alhamdulillah ada yang sampai lolos tes, lolos interview, dan ada juga yang tidak dilanjutkan. Loh saya sudah bekerja dan sudah mendapatkan sertifikasi dosen kenapa mencari pekerjaan lagi? “Alasannya, saya ingin mencari tambahan penghasilan untuk biaya kuliah S3”. Tahun 2019 saya lolos masuk kuliah S3 di ITS Surabaya, tapi saya belum beruntung karena belum mendapatkan beasiswa. Alhasil saya berputar otak untuk mendapatkan tambahan penghasilan. Oya saya lanjut, alasan kenapa saya kok tidak menlanjutkan pas lolos di interview atau tes? Iya alasan utamanya adalah tempat perusahaan yang menerima saya ada di Jakarta, Bandung, Tanggerang. Sedangkan saya sudah punya 2 anak (5 tahun, 3 tahun). Saya tidak ingin egois, akhirnya saya putuskan tidak melanjutkan.
•	Dan Alhamdulillah saya pernah dikasih kesempatan oleh tim DSC UII sekitar 1 bulan (Februari-Maret 2020) untuk mengerjakan program, karena ada WFH dan saya kurang bisa membagi waktu (itu alasan hanya 1 bulan).
•	Secara garis besar, dalam keyakinan saya Allah lah yang mengatur ini semua, dan saya hanya bisa berusaha serta berdoa. Jiwa saya memang suka belajar, dan suka bekerja keras (pantang menyerah). Tapi saya tidak berharap suatu jabatan, alasan utamanya saya suka bekerja, bukan lainnya.
•	Loh ini kenapa kok bahas jabatan, iya karena pernah walaupun hanya sebentar saya diberikan kesempatan menjadi Ketua Program Studi di Teknik Informatika UNISLA (2018-2019) sekitar 1 tahun. Kenapa saya bilang gak ingin jabatan, tetap jawaban utama saya, saya suka belajar dan bekerja. Sehingga sangat beban sekali jika harus mendapatkan tugas Kaprodi, akhirnya saya diberikan rizki bisa studi S3, dan saya bersyukur bisa melepaskan jabatan ini.
•	Hidup masih berjalan, hal-hal yang selalu saya pegang teguh adalah selalu bersadar pada Allah SWT. Biar tidak galau (bahasan sekarang, hehehe). Memang berat, tapi dijalani, Allah selalu bersama hamba-Nya, kita tidak akan bisa lepas dari Allah SWT.
•	Oya sampai lupa, terima kasih juga ke Bu Ika yang memberikan kesempatan ke saya untuk ngelesi Caca (walaupun hanya 2 kali pertemuan). Alasannya karena ada WFH, akhirnya belum bisal lanjut ngelesi.
•	Terima kasih juga buat ibu Hj. Endang Setyati (pembimbing Tesis saya), terima kasih STTS.
•	Terima kasih ke promotor-promotor saya (Ibu Chastine Fatichah, Pak Darlis, Bu Enha Renwi), terima kasih banyak, bersedia menjadi promotor studi S3 saya. Alhamdulillah, terima kasih.
•	Promotor saya dari 2 kampus ITS dan UNAIR karena bidang riset/penelitian saya terkait medis gigi.
•	Terima kasih banyak ibu Pini, anak-anakku dimomong dari kecil sampai sekarang, terima kasih.
•	Terima kasih pak Ayok, pak Wajib.
•	Terima kasih semuanya mungkin saya ada yang lupa belum tersebut.
•	Alhamdulillah atas semuanya ini, Alhamdulillah. Terima kasih banyak.
